It's Super Effective!
Nó chỉ đau như muỗi đốt ngoài da đối với họ Kappa
Nhưng nó không làm đau họ tí nào cả!
It deals Emotional Damage!
Nó là một đòn Chí Mạng!
Nhưng tất cả đều trượt không trật một phát nào StinkyGlitch
Tiếng bonk lớn đến nỗi vang vọng cả vào Hư không...
Âm thanh từ tiếng bonk đã tạo ra cả tiếng ngỗng kêu huyền thoại!
Nó biến thành những cú xoa đầu đầy trìu mến xD
Đòn bonk đã kích hoạt cả một đoạn cắt cảnh. Wait, what?
Cú gõ đã mở ra cả một cánh cổng đến chiều không gian Bonk!
Cú bonk mạnh đến nỗi Rồng Ender cũng thấy nao núng!
Bonk activated their hidden BONK RESISTANCE +10!
Nhưng họ đã sử dụng Phản Đòn Toàn Phần và toàn bộ sát thương bị phản lại cho $(sender)! 
Nó gây ra hiệu ứng sát thương diện rộng và cả $(random.chatter) cũng bị vạ lây!
Bonk missed. ${sender} slipped on a banana peel.
Lực tạo ra từ cú bonk lớn đến nỗi khiến trục Trái Đất không còn bị nghiêng nữa!
Cú bonk đã tạo ra âm thanh vang đến cả những hành tinh khác ngoài Hệ Mặt Trời!
Cú bonk đã giúp họ khai mở được năng lực thấy cả những ký ức từ kiếp trước!
Đòn bonk vô tình giết chết con muỗi đang chích họ!
